Scripts: npm run dev ("nodemon run src/index.js")

CMD: mongod -> Sino da error en consola
     mongosh


Agregar: 
          - Agregar contenido al HomePage.
          - Agregar en profile opciones como: 
                                              - Eliminar cuenta 
                                              - Cambiar usuario ✔
                                              - Cambiar E-mail ✔
                                              - Cambiar contraseña ✔
                                              - Fecha en la que se creó la cuenta ✔
                                              - Cantidad de tareas del usuario ✔
          - Agregar que cada task, al hacer click, te redireccione a un "/task/id" donde se vean
          la task en grande, y en caso de que tenga mucho contenido, puedas verlo cómodamente. También
          botones de editar y eliminar.

          